Evalúa 1x cuando la x es igual a -1, 0 y 1.
Vamos a probar cuando x es igual a 1.
Por lo que 1x se convierte en uno por uno - el cual es ahora menos 1
Así que es uno por menos uno
Hay varias formas de pensarlo
Uno por cualquier cosa va a ser esa cosa
Así que uno por menos uno va a ser igual a menos uno
Otra forma de la que podrías haber pensado en ello es que
podrías mirar el valor absoluto de cada número
para que digas uno por uno es uno
tienen signos diferentes, por lo que va a ser negativo.
lo cual te hubiera dado la misma respuesta sea como sea
Ahora con x igual a 0
uno por x es lo mismo que uno por 0
Sustituímos la x por un 0
Una vez más, uno por cualquier número va a ser ese número
Esto se va a convertir en 0
Otra forma de pensar en esto es que
0 por cualquier cosa va a ser 0.
Así que cualquier forma de pensar en ello te habría dado la misma respuesta.
De hecho, hasta podemos escribir 1*x = x
Asi que cuando das valor a estos números en x
x es igual a -1, 0 ó 1
va a ser igual a ese número.
uno por cualquier cosa va a ser esa cosa ahí
Para aclarar, 0 por cualquier cosa es 0 (0x=0)
Para asegurar ya vimos las respuestas
pero vamos a probar con x igual a 1
Así que esto nos dará 1 por 1, lo cual probablemente aprendiste hace tiempo
1 por cualquier cosa va a ser ese número!
por lo que es igual a 1